Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc6.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_155.png[/img]{The Gladiators demand better food.%SPEECH_ON%I'm sorry, 'captain', but what would you have me do with this?%SPEECH_OFF%%gl% holds up a loaf of bread.%SPEECH_ON%Where's the meat? Look at it. LOOK. At it. Who made this? A baker? You want me to a baker's loaf? I want to eat that which fights back. Does bread fight back? I don't think so.%SPEECH_OFF%It seems the Gladiators might be far from the arena, but not far from the coddled treatment the chefs there gave day in and day out. Perhaps you should seek a variety of high quality food to keep them quelled. | %SPEECH_START%Where is the good stuff, huh?%SPEECH_OFF%%gl% holds up a piece of a meal. It is stringy and flops around in his hand.%SPEECH_ON%This is not the food of gladiators, it is the food of wimps!%SPEECH_OFF%He turns and throws the food and it slaps against the side of the company wagon where it unsticks and then curls over like an upside down hook.%SPEECH_ON%We demand good food, captain! None of this gamey shit.%SPEECH_OFF%You should probably look into getting the gladiators food that is more to their standards. | %SPEECH_START%Where's the wine? Where are the delicatessens!%SPEECH_OFF%%gl% takes his plate of food and throws it like a disc. It goes impressively far, bits of food spraying off in a cone of caloric debris.%SPEECH_ON%I demand delicatessens, captain! Where are my delicatessens?%SPEECH_OFF%It seems the gladiators require food of finer qualities.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_155.png[/img]{角斗士们在要求更好的食物。%SPEECH_ON%抱歉，“队长”，但是你让我拿这东西怎么办？%SPEECH_OFF%%gl% 举起一片面包。%SPEECH_ON%肉呢？看看它。看。着它。 谁做的这个？面包师？ 你想让我吃面包师烤出来的软玩意？ 我想吃些会反抗的东西。 面包会反抗吗？ 我不这么认为。%SPEECH_OFF%看起来角斗士或许离竞技场很远但是并没有忘记那里的厨师每天提供的美食。 或许你应该找点更高档的食物来平息他们。 | %SPEECH_START%好东西在哪，哏？%SPEECH_OFF%%gl% 举起一份食物。 它被卷成一条从他的手中垂下。%SPEECH_ON%这不是角斗士该有的食物，这是软蛋的食物！%SPEECH_OFF%他转过身来，把食物扔了出去，食物拍打在战队载重货车的侧面，没有粘住然后便像个倒挂的钩子般软了下来。%SPEECH_ON%我们要求更好的食物，队长！ 不是这些变质的玩意。%SPEECH_OFF%你或许应该试着给角斗士安排点符合他们标准的食物。 | %SPEECH_START%酒呢？美食呢！%SPEECH_OFF%%gl% 拿着他的一盘食物并把它像飞盘一样扔出去。 它飞的还挺远，食物洒呈一个锥形。%SPEECH_ON%我要求美食，队长！ 我的美食在哪里？%SPEECH_OFF%看起来角斗士需要更高质量的食物。}

source: No, thanks.
zh_cn: 不了，谢谢。

source: Safe travels.
zh_cn: 旅途平安。

source: Welcome aboard.
zh_cn: 欢迎加入。

source: We'd have use of you.
zh_cn: 我们可以用上你。

source: Well, good luck to you.
zh_cn: 好吧，祝你好运。

source: No, thanks, we're good.
zh_cn: 不了，谢谢，我们没事。

source: Wolf of Arena Alley? Ah, alright.
zh_cn: 竞技街之狼？啊，好的。

source: We'll take the armor for 1,000 crowns.
zh_cn: 我们要这个盔甲，这是1000克朗。

source: Had a good laugh at a retired gladiator
zh_cn: 对一个退休的角斗士笑得很开心

source: Perhaps %gladiator% can convince you to join us.
zh_cn: 或许 %gladiator% 能说服你加入我们。

source: %name%, also known as Wolf of Arena Alley, is a retired gladiator, but an active sellsword. He's been earning crowns by killing for a long time, and it shows both in his experience and his age.
zh_cn: %name%，也被称为竞技场之狼，是个退休的角斗士，但一个积极的佣兵。 他靠杀人获得克朗已经有很长一段时间了，这在他的经验和年龄上都有所体现。

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{The gladiator sits back down.%SPEECH_ON%Well, what the fuck was all that big bravado speech for?%SPEECH_OFF%%gladiator% apologizes, throwing you a glare between words whlie the rest of the company laughs.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{角斗士坐了下来。%SPEECH_ON%好吧，他妈的那些虚张声势的演讲是为了什么？%SPEECH_OFF%%gladiator% 向你道歉，在战队其他人笑的时候，他在言语间瞪了你一眼。}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You welcome the man aboard. He gets to his feet.%SPEECH_ON%I'd like to fight with my own gear, but I'm not partial to it. After all, I was just trying to sell it, right? Give me what you think is best and point me in the right direction. I'll show them what the Wolf of Arena Alley has to show!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你欢迎他加入。 他站起身。%SPEECH_ON%我更倾向于穿着我自己的装备战斗，但我也不是它的一部分。 毕竟，我刚刚还试着卖掉它，对吗？ 给我你认为最好的并把我指向合适的方向。 我会给他们看看竞技街之狼的本事！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You hand him the gold and he gives you the armor. He weighs the purse of crowns.%SPEECH_ON%I suppose this will be enough to retire away on. The weapons are better left to me. This is not a particularly safe land, after all, and even an old man as dangerous as myself might need protection.%SPEECH_OFF%He's right about that. You wish him well and put the armor into inventory.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你把钱交给他，然后他把盔甲交给你。 他掂量着装着克朗的钱袋。%SPEECH_ON%我想这些足够我度过退休生活了。 武器最好留着。 这片土地可不是特别安全，一个像我一样危险的老人也可能需要点保护。%SPEECH_OFF%他说的没错。 你祝他好运并把盔甲放进了仓库。}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You tell him that you'd have use for him in the %companyname%. He laughs.%SPEECH_ON%Fighting days are a bit beyond me. I'm looking to sell this armor at cost and leave this city forever.%SPEECH_OFF%He tilts armor forward.%SPEECH_ON%You won't find equipment like this anywhere. All I ask is 1,000 crowns for it, a gladiator's harness the likes of which you'd be hard pressed to find in any ordinary blacksmith's shop.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你告诉他可以来 %companyname%。他笑道。%SPEECH_ON%战斗的年华对我而言已经是过去了。 我打算把这幅盔甲卖个好价钱然后永远离开这个城市。%SPEECH_OFF%他把盔甲转向前。%SPEECH_ON%你没法在任何地方找到这样的装备。 我只要1000克朗，一个角斗士的甲胄，你在什么普通铁匠铺可找不到这样的。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{%gladiator% laughs.%SPEECH_ON%Friend, I was once a gladiator. Come with us and treat the whole world as your arena. I know you have that itch. I know it's somewhere down in there. Find it. That glee of the kill. That energy from victory. Share it with us, a band of battle brothers.%SPEECH_OFF%The elder gladiator stares at his equipment. His reflection stares back, albeit muddled and warbled from dirt and dents. He nods.%SPEECH_ON%You're right. What in the Gilder's name am I thinking? I've been piss poor and pissed on and pissed off for far too long. If your company will have me, then I shall end my days going out the way I lived it: killing!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{%gladiator% 笑了。%SPEECH_ON%朋友，我曾经是个角斗士。 跟我们来吧，把整个世界当做你的角斗场。 我知道你有那种瘙痒。 我知道它在那下面。 找到它。那战斗的欣喜。 那胜利的力量。 跟我们这群战场兄弟分享吧。%SPEECH_OFF%年老的角斗士看着他的装备。 他的倒影也看向他，尽管布满尘土还有坑洼。他点头。%SPEECH_ON%你说的对。以镀金者之名我刚才都在想什么？ 我已经在贫穷中被欺凌了太久了。 如果你的战队愿意接受我，那么我将会以我过去生活过的方式度过我的日子：杀戮！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You come across an old man in the street. He wouldn't be particularly remarkable, except for the fact that he is owner of a particularly nice set of equipment. A bit worn and torn, but nice. And, of course, the fact he's an elder and hasn't had these items stolen from him is evidence of something else going on here.%SPEECH_ON%The Crownling stares, the Crownling wonders.%SPEECH_OFF%The man says as he bites in a loaf of bread. He looks up at you.%SPEECH_ON%My name is %retired%. I once fought in the arenas, but retired five years ago. Not by choice, mind. I was tasked with throwing a match, but instead I cut the opponent's head off. Said opponent was the son of a Vizier. This particular detail was not shared with me at the time. Those five years I spoke of? Spent them in a dungeon.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你在街上碰到一位老人。 他并不突出，除开他拥有一副非常不错的装备。 有点破旧了，但还不错。 当然，他作为一个老人还有这些东西不是他偷来的还能意味着别的什么。%SPEECH_ON%逐币者盯着，逐币者寻思着。%SPEECH_OFF%他一边说一边啃了一口面包。 他抬头看着你。%SPEECH_ON%我的名字是 %retired%。我曾经在竞技场战斗，但是五年前退休了。 不是我选的，注意。 我拿到一个故意输掉的任务，但与之相对的我斩首了我的对手。 这个对手是维齐尔的一个儿子。 这个信息并没有被分享给我。 我刚才说的这五年？ 花在了地牢里。%SPEECH_OFF%}

source: suffers heavy wounds
zh_cn: 遭受重伤

source: Was brutalized by bees
zh_cn: 被蜜蜂残忍地对待

source: Let's not do that again.
zh_cn: 我们最好不要再来一次那个。

source: Enjoyed some honey in the desert
zh_cn: 在沙漠里享受蜂蜜

source: Buzz all you want, this honey is ours!
zh_cn: 尽管显摆把，但蜂蜜我们都有份！

source: Let's go. Nothing good can come of this.
zh_cn: 我们走。这没我们好果子吃。

source: Looks like %wildmanfull% wants to go for it.
zh_cn: 看起来 %wildmanfull% 想去试试。

source: %terrainImage%{The desert is not home to much of anything beyond the sands. So it is rather particular when you come across a lone tree setting out by itself, and even more stranger that hanging from a branch is a fat beehive with a cloud of workers swarming around its bulbous shape. Even at some distance, you can see the golden ember of their honey glistening...}
zh_cn: %terrainImage%{沙漠里几乎没有什么沙子以外东西。 所以一颗单独立在那的树很吸引眼球，更奇怪的是树枝上还有个肥厚的蜂巢和一片工蜂围绕着它。 这个距离上你已经可以看到蜂巢里蜂蜜金色的闪光…}

source: %terrainImage%{%chosen% confidently walks up toward the tree and the bees seem shunted away by his very presence. The noise of their fluttering thickens with angry vibrations, but otherwise they take no further offense. He carefully scoops some of the honey into a jar and then eases back and steps away. He returns to the company.%SPEECH_ON%Easy peasy beehive squeezy, lads.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{%chosen% 自信的走向树，蜜蜂好似被他的存在驱赶开一样。 它们的振翅声带着愤怒的震动越来越大了，但是除此之外他们没有发起攻击。 他小心的挖些蜂蜜到罐子里并后撤回来。 他回到战队里。%SPEECH_ON%轻而易举，小伙子们。%SPEECH_OFF%}

source: %terrainImage%{%chosen% laces his fingers and cracks the knuckles with a long stretch.%SPEECH_ON%Like stealing candy from a baby.%SPEECH_OFF%He walks up to the tree and stands beneath the hive. He poses and points up at it, laughs, then turns his hands up and - much to the shock of everyone - just grabs the entire beehive. The bees instantly swarm the sellsword and he drops the hive and sprints away, a cloud of angry buzzing chasing him down a sand dune. He rolls and rolls, his screams issuing out whenever he flies out of the sand, and then he lands at the bottom and a wash of sand covers him and spares him from further bee stings. You wait a while before retrieving him, lest the bees know your hand in this attempted thievery.}
zh_cn: %terrainImage%{%chosen% 伸展了下他的手指。%SPEECH_ON%像从个婴儿手中偷糖果一样。%SPEECH_OFF%他走向树，站在蜂窝下。 他摆着姿势指向它，笑着，然后举起手－令所有人震惊的－去抓整个蜂窝。 蜜蜂们一瞬间就淹没了他，而他丢下蜂巢就开始跑，一片愤怒的嗡嗡着的云赶着他下了一个沙丘。 他滚啊滚，他的喊叫声每次飞出沙子的时候都会传出来，最后他落在底端，一层沙遮住他免于更多的叮刺。 你等了一会才去救他，不然蜜蜂们会知道你也是这场未遂盗窃的一份子。}

source: %terrainImage%{You're sure %wildman% the Wildman has seen a hive or two in his time estranged to the forests. He grunts and points at the beehive and then at himself. You nod. He grunts again and goes up the sand dune to the tree while you watch from a safe distance. When he stands beneath the hive, he hoots again, cupping his hand over his mouth to make sure you hear him. He points at the beehive. You nod again and point aggressively at the hive. It's the only beehive for miles, what could possibly be so confusing about this? The Wildman turns toward the beehive. He cocks an arm back. That... that is not what you wanted to see. He sizes up the beehive, tongue out, eyes slimmed. You rush forward, yelling at him, but he's already honed in. He launches a fist and absolutely obliterates the bees. Honeycombs stickily flail around his wrist as though his hairy arm were an impromptu maypole. The Wildman casually walks back down the sand dune. As he nears, you see bees crawling all over his face and stinging away like the pissed off savages that they are, but he doesn't seem to even sense their presence. He holds out the crunchy remains of his honeyed demolition as though he held the heart of a ferocious beast.}
zh_cn: %terrainImage%{你确定野人 %wildman% 在他森林生活中见过一个两个蜂窝。 他嘟囔着指向蜂窝然后他自己。你点头。 他再次嘟囔着走上沙丘到树那里，而你在安全距离观察着他。 在他站在蜂窝下的时候，他又一次喊了一声，手围在嘴边好让你听清楚。 他指着蜂窝。 你再次点头并对蜂窝做出进攻性的指指点点。 这是这几里内唯一一个蜂窝，有什么难理解的？ 野人转向蜂窝。 他把一个手臂弯向身后。 那…那不是你想看到的。 他打量着蜂窝，吐出舌头眯着眼。 你赶快向前跑，对着他喊，但他已经上了。 他击出一拳，绝对性的毁灭了蜜蜂。 蜂窝块黏糊糊的围绕他的手腕好像他毛茸茸的手臂是什么还没准备好节日装饰的柱子。 野人轻松的向回走下沙丘。 随着他靠近，你看到蜜蜂爬满了他的脸并且像他们应该的那样愤怒的叮着他，但是他好像根本没察觉到他们的存在似的。 他举起他的蜂蜜爆破留下的松脆的残留物就好像一头猛兽的心脏似的。}

source: Let these men go free at once!
zh_cn: 立刻释放他们！

source: Got taken captive by manhunters
zh_cn: 被搜捕者俘虏了

source: Be on your way then, manhunters.
zh_cn: 那就继续走吧，搜捕者。

source: I hope you know how to use a weapon.
zh_cn: 希望你知道怎么使用武器。

source: Heard rumors of you freeing indebted
zh_cn: 听说你要释放负债者

source: Got saved from a life in slavery by
zh_cn: 从奴隶的生活中获救被

source: Welcome. I hope you know how to use a weapon.
zh_cn: 欢迎。希望你知道怎么用武器。

source: You'll have to find your way back home on your own.
zh_cn: 恐怕你得自己找回家的路了。

source: The Gilder is most benevolent to let you pay off your debt.
zh_cn: 镀金者大发慈悲来让你们偿还债务。

source: It looks like %fisherman% has something to say on the matter.
zh_cn: 看起来 %fisherman% 有什么想说的。

source: You're free, but you'll have to find your way back home on your own.
zh_cn: 你自由了，但是你得自己找回家的路。

source: Hand over the indebted to me and I will pursue their salvation accordingly.
zh_cn: 把这些负债者交给我，我会亲自把他们赶向救赎。

source: You rescued %name% from a life in slavery after he was taken by pirates operating out of the city states.
zh_cn: 在 %name% 被在城邦外活动的海盗劫持后，你把他从奴隶生活中解救了出来。

source: %name% was working the seas as a sailor when pirates of the city states boarded his vessel and took him as captives along with his crew. By some happenstance, he made his way into your care to work off his debt to the Gilder.
zh_cn: %name% 在海上当水手时，城邦的海盗登上了他的船，把他和他的船员一起抓作俘虏。 由于一些偶然事件，他进入你的势力中来还清他欠镀金者的债。

source: [img]gfx/ui/events/event_157.png[/img]{The manhunter bows briefly.%SPEECH_ON%May your road be ever gilded, traveler.%SPEECH_OFF%He continues on his way while the supposed sailor yell out that they're not even from these lands, that they don't know anything about this 'Gilder' they're indebted to in the first place.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_157.png[/img]{搜捕者短鞠一躬。%SPEECH_ON%愿你的道路金光闪耀，旅行者。%SPEECH_OFF%他回到路上，另一边所谓的水手呼喊到他们甚至不来自这里，他们从一开始就不理解“镀金者”和债都是什么。}

source: [img]gfx/ui/events/event_157.png[/img]{You come across a line of men being marched in chains. Their leader remarks that they are a part of the 'indebted,' but one of the men, clearly a northerner, yells out that they're merchant mariners who have been captured by pirates. The supposed manhunter at the head of this troop laughs.%SPEECH_ON%Don't believe his lies, traveler, those who are deeply indebted to the Gilder fear the long journey to redemption. He'd rather die and face hellfire than trouble himself with salvation. Is there nothing more human than that?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_157.png[/img]{你遇到一排拷着锁链被驱赶的人。 他们的领头人声称这些人是“负债者，”但是其中一个人，显然是个北方人，喊道他们是被海盗绑架了的航船商人。 搜捕者头头走在他手下前面笑道。%SPEECH_ON%不要相信他的谎言，旅行者，这些人只是害怕向镀金者偿还债务的漫长救赎之旅。 他宁愿下地狱也不愿意麻烦自己获得救赎。 他难道没有点人性吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_157.png[/img]{%fisherman% the fisherman steps forward.%SPEECH_ON%Wait, I know this man! He's not indebted to no one, we used to sail together many winters ago.%SPEECH_OFF%The sailor nods.%SPEECH_ON%Yes, yes that's right!%SPEECH_OFF%The manhunter looks over, then walks forward and frees the sailor.%SPEECH_ON%I am no stranger the circumstances and complexities of the Gilder and can see the machinations of his designs. No doubt he wanted these two to meet. Please, have the man, and his salvation shall be true.%SPEECH_OFF%The manhunter continues on with his train of captured men. One turns to you.%SPEECH_ON%Real shame we don't farkin' know each other, yeah?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_157.png[/img]{%fisherman% 渔夫走上前。%SPEECH_ON%等等，我认识这个人！ 他可没什么债务，许多个冬天前我们一起出海过。%SPEECH_OFF%水手点头。%SPEECH_ON%是，是的没错！%SPEECH_OFF%搜捕者看了看，然后走过去放开了水手。%SPEECH_ON%我对镀金者计划展现的情形的复杂性并不陌生并看得到其中的意图。 无疑他想让这两人见面。 请接收他，然后他将完成他的救赎。%SPEECH_OFF%搜捕者继续带着他的俘虏队伍前进。 其中一个转向你说。%SPEECH_ON%真可惜我们不认识，哼？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_157.png[/img]{You rattle a chain and bring a few of your indebted forward. Flexing your indebted-wrangling cred, you tell the manhunter that you've experience in these matters and you can tell these unruly sailors will find a moment to ambush and kill him.%SPEECH_ON%Hand them over to me and I will pursue their salvation accordingly. Keep them in your stead, and the Gilder Himself will not be able to protect you from the evil which lies in their hearts.%SPEECH_OFF%The manhunter thinks for a time, then nods in agreement.%SPEECH_ON%You're right. This was a good haul, but the Gilder shall see my deeds have already been enough and my intents true. Take them for yourself and may the Gilder shine sublimity upon your life and theirs.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_157.png[/img]{你摇响了锁链并把几个负债者拉上前。 显摆着你的负债者牛仔证，你告诉搜捕者你在这些事情上很有经验而且你看得出来这些不听话的水手会找到个机会做掉他。%SPEECH_ON%把他们交给我，我将会亲自给赶向救赎。 将他们留在身边，镀金者也难保你不受他们心中的邪恶所害。%SPEECH_OFF%搜捕者想了一会，然后点头同意了。%SPEECH_ON%你说得对。收成不错，但是镀金者已经见证过我的所作所为和目的是正直的。 带走他们吧，并愿镀金者的光芒照亮你和他们的命运。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_157.png[/img]{You draw your sword and demand the 'indebted' be set free. The manhunter looks around, incredulous.%SPEECH_ON%Kind traveler, I am merely obeying the laws of the Gilder. These men have debts to pay, and hellfire awaits the ones who shall go unremitted.%SPEECH_OFF%Shaking your head, you tell him you won't repeat yourself. He sighs and goes about unshackling the men. Most immediately take off running, however one stays behind. But he's not there to join you, he stays with the manhunter, holding his wrists out.%SPEECH_ON%Please, let me into the Gilder's light.%SPEECH_OFF%Another man also stays behind, but mostly to convene with you. He announces himself with clear intentions: he'll join and fight for the %companyname%.%SPEECH_ON%If I've debts to pay off, it's with you, sir.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_157.png[/img]{你拔出剑要求他们释放“负债者”。 搜捕者环顾四周，吃惊。%SPEECH_ON%善良的旅行者，我只是服从于镀金者的法律。 这些人有债务要还，地狱等着那些拒不偿还的人。%SPEECH_OFF%你摇了摇头，你告诉他你不会再说一遍。 他叹气并把人们解拷了。 大部分马上就逃跑了，但是有一个留在原地。 但他不是要加入你，他留在奴隶贩子那，伸出他的手。%SPEECH_ON%求你了，把我领向镀金者的光芒。%SPEECH_OFF%还有个人没跑，但看来是想跟着你走。 他以明确的意图宣布自己：他将加入并为之而战的就是 %companyname%。%SPEECH_ON%如果我有债要还，那只会是向你，先生。%SPEECH_OFF%}

source: I had to ask.
zh_cn: 我总得问的。

source: Time to leave.
zh_cn: 是时候离开了。

source: Well done, have a crown.
zh_cn: 很出色，这是一克朗。

source: Maybe we can make use of this man?
zh_cn: 或许他可以为我们所用？

source: I'll pay you 500 crowns right now if you join us.
zh_cn: 我现在就付500克朗，只要你愿意加入我们。

source: You've talent with the blade like I've never seen before.
zh_cn: 你运用刀刃的天赋是我前所未见的。

source: , masked by green silk and drawing crowds with rhythmic movements and impressively precise fruit slicing. The latter skill is a boon to any mercenary company, and so you didn't hesitate to recruit him.
zh_cn: , masked by green silk and drawing crowds with rhythmic movements and impressively precise fruit slicing. 后一种技能对任何雇佣兵战队都是一种好处，所以你毫不犹豫地招募了他。

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You tell the dancer that he is one of the best you've seen with a blade. He laughs.%SPEECH_ON%A truly well intentioned attempt on your part, Crownling, to drag me to your ways of life. But you know well that there is nothing you could say or do that would take me away from this life. Yes, the blade suits me well, but so does flittering about for the crowd, earning praise without spilling blood to do it. You go play gladiator on the sands and earn you coin, Crownling, and I will be here earning mine.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你告诉舞者他是你见过的最好的刀锋之一。他笑了。%SPEECH_ON%你努力的很好，逐币者，试图把我拖到你的生活方式上。 但是你知道的，说或做，你无法将我从这种生活中剥离。 是的，刀很适合我，但为了群众起舞，不溅血的获得赞美。 你就在沙地上扮演角斗士挣你的硬币吧，逐币者，而我会在这里赚我的。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You take out a crown and flip it to the dancer. Her eyes catch its glint, but she doesn't break the dance. She drops her weapons and sashays over, cymbals clattering, hips gyrating, her knees hardly bending, her feet almost mystically carrying her across the ground. She gets near. The face is narrow, but the jaw broad. Her temples deep. She grins. It's a man. She's a man. He claps the cymbals in your face, then swings around, briefly gracing your groin with his ass, and starts to dance back to the middle. He picks up your coin with a toe and flips it up and it lands in a clay pot. The crowd cheers.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你取出一克朗并掷向舞者。 她的眼睛捕捉到了它的微光，但这没有影响到她的舞蹈。 她放下她的武器神气的靠过来，钹碰撞着，她的膝盖微微弯曲，她的脚以一种神秘的方式让她掠过地面。 她近了。脸窄而小，下颌宽。 她的额角深邃。她笑了。 这是个男人。她是一个男人。 他在你面前拍响钹，然后摆过身去，他的屁股轻微的抚摸过你的腹股，并舞动着返回中央。 他用脚尖踮起了你的硬币，旋转着，硬币落入了一个陶罐。群众欢呼了起来。}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{A belly dancer magnetizes %townname%'s center plaza. Rhythmic movements on their own can coerce a beggar to donating a crown, but with the stage of the whole plaza it is enough to draw crowds and with it heaps of gold. Masked by green silk, nearly see through, and clothed in thin silks with the whole mid rift exposed, the dancer is no doubt an expert in her field. She whirls, hips hypnotic, elbows bowed, hands clapping little cymbals, her feet tiptoeing as she spins a spot so tight there very well may be an invisible god above holding her in place as she razzles and dazzles. Someone throws an apple through the air and the dancer spins around and shoots a tiny dagger through it, plugging it dead center and dropping the fruit to the ground. Another apple soars in and this time a large saber is produced and slashes the stem off and she catches the rest and takes a bite. The crowd claps gently to this.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{一个肚皮舞者在 %townname%的中心广场吸引着人群。 有节奏的运动本身能让一个乞丐献出一克朗，但是以一整个广场为舞台，这足够引来人群和成堆的金子。 Masked by green silk, nearly see through, and clothed in thin silks with the whole mid rift exposed, the dancer is no doubt an expert in her field. 她回转着，臀部的韵律好似安眠曲，肘部弯曲，手拍打着小钹，她的脚尖踮起着在一个点上旋转，如此稳定好似有一个隐形的神使她在眼花缭乱的运动中保持原地。 有人丢出一个苹果到半空中，而舞者旋转着，丢出一个细小的匕首刺穿了它，正中核心，苹果掉到了地上。 另一个苹果猛然投出，这次一把大弯刀出现削下茎叶后，她接住苹果小咬一口。 人群轻轻地鼓掌。}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{You offer five hundred crowns to the dancer. He keeps picking up coins - one at a time - and putting them in his clay pot. It is almost a silent affair, coins clapping loudly as they fall into a nearly empty barrel of clay. He looks up, looks down. He puts in one more crown then gets to his feet. He strips off his clothes and holds out his hand.%SPEECH_ON%The Gilded One must be gleaming upon us both, for you to have earned such keep, and no doubt He has guided your purse here to bring it to me.%SPEECH_OFF%You nod and shake his hand. A passerby glances over and scratches his head.%SPEECH_ON%Wait a minute, you've a snake down there! I thought you were a lady of the dance, but this...%SPEECH_OFF%He dabs his forehead and lowers his voice.%SPEECH_ON%This makes it even better.%SPEECH_OFF%Sighing, the dancer asks that he take a look at your inventory.%SPEECH_ON%A body like mine, anything will fit, inside or out, I'll make it work.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{你向舞者提出了这五百克朗。 他继续捡着硬币－一次一个－并将它们放到他的陶罐子里。 静悄悄的，只有硬币碰撞和掉入一个近乎空的陶罐中的声音。 他上下观望。 他将又一个克朗放入并站了起来。 他脱下他的衣服并伸出手。%SPEECH_ON%镀金者一定照耀这我们两人，看你能赚取这么一笔财富，无疑他把你的钱袋领向这里是为了交给我。%SPEECH_OFF%你点头并和他握手。 一个路过的人瞥过来挠着他的头说。%SPEECH_ON%等一下，你下面有条蛇！ 我以为你是个舞女，啊这…%SPEECH_OFF%他擦了擦额头并压低了声音。%SPEECH_ON%这不是更好了吗。%SPEECH_OFF%叹着气，舞者想看看你的库存。%SPEECH_ON%我这样的身体，什么装备都能穿上的，不论内层外层，都可以。%SPEECH_OFF%}
